kya likhun, thoda mushqil hai. Chalo try karte hain.
1 kaam krte hain, alag alag part me tod dete hain phir merge karenge

1) first impression:
	Padhaku, sincere, apne kaam se mtlb wali bs. Specially, jab tum seriously kuch soch rhi ho ya phir akele ho pata nhi kitne dhyaan se sochti ho, bilkul doob kr.

2) shaadi-time (your analysis __/\__):
	aapki analysis aur recall kisi conversation ka ya phir kisi event ka , baap re mtlb kisne kaya pehna kaise pehna se lekr kab bola kyun bola kis baat pr bola yeh remember kaise rakh skta hai.
	Ultimate, keep going, kaafi help karega yeh in future.

3) All india radio : 
	"mere pet me pach nhi rhi hai.............:-p" yeh toh best part hai ALL india radio ka 
	
4) internal/ssb :
	iss basis pr I can say ki tumhe tumhara raasta aur manzil pata and you are working on it, Thats's great mtlb kahin aur jaana hi nhi hai aur nhi hone pr second attempt k liye ready not like me ki gate nhi hua toh chodo.
	iss basis pr aap mentally strong , confident , determined ho plus at the same time stressed nhi ho although frustation alag cheez hai
	
5) last project :
	yahan pr bahut darti ho(as yeh aapka domain nhi hai).Iss part se khair yeh zaroor pata chala ki tum manage acche se krti ho kabhi daant kr toh kabhi maze lekr.
	Maze se yaad aaya ki shayad hi kisine mere itne maze liye hain jitne ki aapne __/\__ mtlb kuch bhi topic ho kahin se bhi ghuma phira kr maze lena shuru :-) . aur jab saamne se koi lena shuru kare toh boldo ki "beizzati krdi meri...." mtlb shuru karne se pehle hi end.
	
6) party time :
	yahan pr toh concept hi alag hai ki bhale hi party saaamne wala de pr contry hona chahiye. hadd hai phir party kahan se huii yeh.
		
7) last but not least:
	bindaas jo bolna hai boldo , tension nhi lena. yeh accha hai kam se kam tumhara jo bhi in future hoga use zyaada prob nhi hogi bs thoda gussa jhelna padega pr tum sab kuch bol kr hi krwa logi.
	
------------------------------
in all dekha jaaye toh aapki tshirt pr aaana chahiye :
Sincere, focusssed(thinking k time/tension k time) , analyst , All india radio, never giving nature, fun loving, bebaak, mastikhor, dheet , attitude("jao baat hi nhi karni"), darpok(kabhi-kabhi), motivator("pichai/nadela")  yeh sab aana chahiye
